Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Atualmente, o seu padrão de memória
é 1, 3, 5, 4 e 2.
embora devesse ter sido
1 2 3 4 5.
Alan, ouça-me.
Tem problemas de memorização.
Talvez tivesse saído daquele quarto,
Mas simplesmente não se conseguia lembrar?
Eu não quero estar mais aqui.
Por favor, tirem-me deste lugar.
Mas preciso de planear com cuidado.
Não estou a sonhar, pois não?
Podemos viajar para algum lugar
perto de Rangsit Khlong 12?
Tenho um amigo chamado Nate.
Tem a certeza de que o seu amigo não nos vai mandar de volta para o hospital?
Invejoso?
Eu não sei.
Só não quero que mais ninguém
seja mais importante para ti do que eu.
Alan.
Corra, depressa!
Encontrei-o!
Era uma vez um homem
Teve um sonho em que era uma borboleta a flutuar.
Quando a borboleta se cansou,
Pousou no galho e adormeceu.
Quando a borboleta dormia,
O homem acordou.
Quando o homem voltou a adormecer,
A borboleta despertou.
Quando a borboleta adormeceu,
O homem acordou.
O homem tinha dormido,
A borboleta despertou.
Repetidamente.
Ganhar.
Senhor.
Oh, Alan.
Quem és tu?
Alan.
Eu sou o seu pai.
Pai?
Pai.
Alan!
Tentei falar com ele, mas
ainda não tinha dito grande coisa.
Ele parece diferente.
Fez alguma coisa?
Aumentei
a dose da medicação dele.
Que remédio, doutor?
Isso já foi demais
para ele.
Era o mesmo medicamento,
mas numa dose mais elevada.
Era também o melhor método.
para controlar o seu comportamento.
Se não o tivéssemos feito,
Não se teria acalmado
e cooperado.
E sobre a sua fuga do hospital,
Como é que ele conseguiu sair?
Pode ter escapado
pelo cemitério.
Por que razão fugiu?
Ele nunca tinha escapado antes.
Doutor Nil.
Devemos tentar mudar
o método de tratamento?
Mudar?
Como o mudaria?
Não é o que temos
feito agora o nosso melhor?
Acredito que se
continuarmos a fazê-lo,
Ele certamente receberá tratamento.
Ouça-me, doutor.
Penso que este método pode não
ser mais eficaz com ele.
Simplesmente esqueceu-se de quem eu era hoje.
Não quero
deixá-lo mais aqui assim.
Se isso continuar a acontecer,
Irei buscá-lo
na próxima semana.
EU...
Pediu-me para cuidar dele,
Mas nunca teve
fé em mim?
Eu fiz.
Eu sempre confiei em ti.
Mas talvez tenhamos
chegado a um beco sem saída.
É médico, é?
É médico para afirmar
que isto é um beco sem saída?
É médico e tem
autoridade para me julgar assim?
Estamos nesta
situação há muito tempo.
Nunca se cansa?
Eu amo-o muito, doutor.
Quero que ele melhore.
Mas se coisas
destas continuarem,
Não vou tolerar mais.
Achas que eu não o amava, Alex?
Eu amo-o tanto quanto você.
E se eu fosse a si,
Eu jamais deixaria os meus
entes queridos tornarem-se assim para sempre.
Contudo,
Vou cumprir a minha palavra.
Desculpe, nada.
Se magoei os seus sentimentos.
Tem total liberdade para fazer o que quiser.
O meu dever terminou, então, com licença.
O.
Nada.
O que está a fazer sozinha aqui dentro?
Eu
Preciso de uma pequena mudança de ares.
Por vezes, estar no mesmo canto
Isso stressa-me.
Tenho algumas coisas em que pensar.
Você fez
Ter uma discussão com o Alex de manhã?
Acha que os médicos
É permitido sentir-se desencorajado?
Acha que precisamos de ser capazes de lidar com isso?
em todas as situações?
Temos de suportar
tudo o que nos impõem?
Os médicos também são humanos.
É normal sentirmo-nos cansados.
Certo?
Qual a sua opinião sobre o caso de Alan?
E quanto a isso?
Acredita que podemos tratá-lo?
Com certeza vamos ajudá-lo a melhorar.
Está tudo bem?
Acho que talvez tenha que
encontrar outra pessoa
assumir as minhas responsabilidades.
Nada.
Fomos longe demais.
Desistir neste ponto...
Não quis dizer que ia
deixar de o tratar.
Simplesmente sinto que não estou pronto.
Estou com dificuldades em gerir
várias coisas ao mesmo tempo neste momento.
então talvez precise de fazer uma pausa antes
Sou capaz de retomar as minhas funções como médico.
Poderia tratar do caso do Alan para mim?
Não pode simplesmente atirar o seu trabalho para cima de mim assim.
Já pensei bem sobre isso.
E se ele não aprovar a minha aprovação?
Está mais próximo dele do que eu.
Estiveste comigo e com o Alan.
durante tempo suficiente.
Acredito que consegue.
Quais são as minhas opções?
Obrigado.
Eu falo mesmo a sério.
Não faça essa cara triste,
Vai deixar-me ainda mais preocupado(a).
Tudo bem?
Vá em frente.
A minha memória
começou a regressar
Cada vez que leio este diário.
Embora não me lembre
exatamente do que aconteceu nesse dia,
A sensação nunca desapareceu.
Tenho um sentimento profundo
E eu sinto muito a falta dele.
Mas começo a ter mais dificuldade
em reconhecer o rosto do Win.
Quantos dias se passaram?
Uma vez que eu e o Win ainda não nos conhecemos?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
após o incidente desse dia?
Está na hora de tomar os medicamentos, Alan.
Por favor, tome os comprimidos.
Quando terminar,
Por favor, abra a boca.
Será mesmo necessário abrir a boca?
Só para ter a certeza, Alan.
Tem a certeza de quê?
Alan.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Quem deu a ordem?
Era o Doutor Nil?
Foi o meu pedido.
Que autoridade lhe dá para me dar ordens?
Essa é a minha autoridade enquanto
médico responsável pelo seu caso.
O meu médico pessoal do caso?
E quanto ao Dr. Nil?
Neste momento,
O doutor Nil tem as mãos cheias de casos.
por isso aproveitei esta oportunidade para
Assuma o controlo e trate do seu caso em nome dele.
Pessoalmente,
Acredito que estamos muito perto.
Isso não seria um problema para si, pois não?
E daí?
Se eu tivesse algum problema,
Será que alguém neste lugar se preocuparia comigo?
Alan.
Tente pensar nisso com cuidado.
Consulte os médicos.
Nunca se preocupou realmente consigo?
Não eram os médicos,
durante todo esse tempo,
Aqueles que te estavam
a tentar entender?
Acho que tem razão.
Queria também avisar-te que,
como médico,
A minha responsabilidade é cuidar de si.
No entanto, tratar um
doente até que este esteja curado
Não é assim tão simples.
Existem inúmeros
outros fatores envolvidos.
Mas sabe
O que é mais importante?
O que é?
Tente adivinhar.
Medicamentos?
Procedimentos cirúrgicos?
Respostas erradas.
Diga-me apenas
a resposta, doutor.
É a relação médico-doente.
Em resumo,
A confiança entre um médico e um doente.
Apesar da eficácia do tratamento,
Se o médico e o
doente não confiam um no outro,
Esse tratamento não funcionaria de todo.
Não precisamos de falar sobre
Se vai melhorar ou não.
E o facto de eu ter dito
ao Pete para continuar a verificar
para verificar se tomou
todos os seus medicamentos.
Não que não confiasse em ti,
mas precisava de manter registos
De acordo com o plano de tratamento.
Por isso,
devemos trabalhar em conjunto
Para te ajudar a melhorar mais rapidamente?
Se confiar em si
Significa que vou melhorar mais cedo.
Então vamos em frente.
Obrigado
Por ter fé em mim.
Eu prometo
Que farei o meu melhor.
Ok.
Alan.
Eu acredito
Certamente ficará bem novamente.
O que acha disso anteriormente?
Foi bastante dramático.
Dramático?
Eu sabia que eras
Agindo para conquistar a confiança do paciente.
Em que faculdade de enfermagem se formou?
Qualquer hospital utiliza esta técnica.
Olá.
Porque precisa de ser tão sério?
Eu estava apenas a brincar.
Era muito respondão quando estava naquela sala.
Adivinhe de quem é a cara
de stress agora.
Não estou stressado.
Eu sou médico,
Por isso, é normal que eu pareça sério.
para que o doente confie em mim.
Eles chamaram-lhe
a relação médico-doente.
Entendi?
Palavras brilhantes!
E quanto à relação entre médico e enfermeiro?
O que acha?
O que é que está a falar?
Qual a pressa?
O que estás a fazer?
Isto é um hospital.
Bem, um passarinho contou-me.
Que gosta de mim.
Quem te disse isso?
Vou contar-te
Que também gosto de ti.
Posso beijar-te?
Não.
Depois,
Talvez noutra ocasião?
Como saberia?
Não me está a mentir?
Acho que vou
Tenho que vos deixar com isto.
Eu gosto de si, doutor.
Importas-te se eu me sentar com você?
Sentado sozinho, com a
mente noutro lugar assim,
Eu acordei-te?
daquele doce devaneio que estava a ter?
Gostaria de uma partida?
As peças escuras são suas.
Hoje é o último dia em que aqui estarei.
Gostava de jogar uma última partida contigo.
No meu último dia neste local.
Se ganhar,
Pode perguntar-me qualquer coisa.
Responderei o máximo que puder.
Tem interesse?
Nesta oferta?
Onde vai?
Tenho de voltar para casa.
Que assim seja.
Hoje, parece que
A sua mente está a divagar.
Talvez vá sair vitorioso.
Será que eu...
Parece distraído?
Sim, parece estranho.
Não sei.
Eu consigo sentir isso.
Então
A vitória não vai chegar?
Ganhar?
Alan!
Corra, depressa!
Já não o vejo
há algum tempo .
Oh céus.
Eu pensava que vocês os dois eram inseparáveis.
Vocês discutiram ou algo assim?
Não.
É um bocado estranho, não é?
Não senti vontade de o ver.
Nem sequer senti a falta dele.
Muito estranho.
Aumentaram
a dose do seu medicamento, não foi?
Sim.
Eu vejo.
Este medicamento...
E daí?
Dê uma boa olhada em si mesmo.
Como a dosagem foi aumentada,
Estamos mais calmos do que antes.
Isto porque os médicos aqui usam medicamentos.
para manter os doentes sob controlo.
Parecia um pouco desfocado.
obediente,
E perfeitamente felizes, certo?
Mas deve perguntar-se:
Se é isso mesmo que deseja.
Parece ter compreendido muito bem os meus pensamentos.
apesar de se conhecerem há pouco tempo.
Estou a falar apenas como alguém
que está aqui há muito tempo.
e testemunhou muitas coisas.
Na verdade, começo a suspeitar
Que o tratamento neste local
não melhorou em nada o meu estado clínico.
Havia também os medicamentos.
que disse que os médicos
aumentaram a dosagem de,
o que me fez parecer um maluco.
Talvez
Eu estava apenas a dizer disparates.
O que esperava do doente...?
Isso não é verdade.
...como eu?
Se souber de alguma coisa,
É melhor dizer-me.
Eu acho que
nós dois
têm algo em comum.
Em que temos algo em comum?
Tu e eu
tenho tentado colmatar essa lacuna
entre a imaginação
e a realidade.
Por vezes,
aquilo que pensávamos serem imaginações
ou sonhos
acabou por se confirmar como realidade.
No entanto, aquilo que acreditávamos ser real
Ficou confuso e misturado.
ao ponto de que
Não fazíamos ideia do que era verdade.
Sonhos...
Eram como alucinações.
Podem ter tido algum tipo de verdade.
tentando comunicar connosco.
Talvez fosse apenas uma página rasgada.
Do nosso diário de memórias.
Mas, por mais despedaçado que estivesse,
continha algo
que pode estar ligado ao nosso passado.
Xeque-mate!
Droga.
Mesmo estando nebuloso,
Ainda conseguiu dar a volta por cima.
Eu estava apenas a seguir os meus instintos.
Agora.
Já que ganhei,
Precisa de cumprir a sua promessa.
Chegou a sua vez de responder à minha questão.
Conforme combinado.
Quem é este homem?
Conhecia-o, não é?
Eu realmente não consigo
Responda a isso.
Você está a mentir.
Você prometeu
Dir-me-ia se eu ganhasse.
É tudo o que posso fazer para te ajudar.
Precisa de encontrar as respostas por conta própria, chefe.
Isso não é verdade.
Você prometeu-me.
Disseste-me que éramos parecidos.
Se realmente somos parecidos
Por isso deve entender como me sinto!
Por favor
Eu imploro, Si.
Ajude-me!
Por favor ajude-me!
Devolvi-te algo debaixo
da mesa onde jogámos xadrez pela primeira vez.
Independentemente do resultado de hoje,
Eu pretendia devolvê-lo a si de qualquer maneira.
O que é?
O que é isto, diga-me?
Quem é este velho?
Sinto a sua falta?
Onde estás?
A tua família está aqui para te levar para casa.
Não importa quantas vezes
Fica-se assombrado,
Quero que confie nos seus próprios instintos.
Confie nos seus próprios instintos!
Boa sorte, chefe.
Devolvi-te algo debaixo
da mesa onde jogámos xadrez pela primeira vez.
Independentemente do resultado de hoje,
Eu pretendia devolvê-lo a si de qualquer maneira.
Comparei as duas revistas.
A caligrafia era certamente minha.
Não há como negar que as histórias eram minhas.
Este é outro caderno no qual escrevi,
Mas já o tinha escrito há cinco meses.
Que raio é isto?
Já cá tinha estado antes?
Hoje, tive uma sessão de tratamento.
com o Doutor Nil
e o Doutor O.
O doutor Nil perguntou-me sobre
a enfermeira na outra noite.
Nunca vi esta enfermeira antes.
Nunca tive memórias dela na minha cabeça.
Tem a certeza
Nunca viu esta enfermeira antes?
Um dos doentes
Veio cumprimentar-me na cafetaria hoje.
Ele era muito giro
e amigável.
Disse-me que o seu nome era Win.
Esta não é a primeira vez que aqui estou.
Conheci o Win pela primeira vez há cinco meses.
O nosso começo foi o mesmo.
Eu não gostava dele.
até que abrimos,
passaram tempo juntos,
apaixonou-se.
Que raio?
A minha vida é um filme que se repete indefinidamente?
Alan?
Alan.
Aqui está você.
Estive
à tua procura por toda parte.
Oh, Pedro.
Precisa de alguma coisa?
Hora de tomar os seus medicamentos.
Tudo bem.
Tudo pronto.
Alan.
Descanse bastante.
Para que possa recuperar logo.
Ok.
O quarto do Win, como já referi.
é 303
ou 305.
Não o anotei com muita clareza.
Ganhar.
Alan.
Rápido! Entrem!
Como conseguiu chegar até aqui?
Tenho tantas saudades tuas.
Eu sinto muito
Eu não te visitei.
Desde esse dia,
Eu estava com medo.
Eu não te queria causar mais problemas.
Ganhar.
Porquê...
você fez
Decide abordar-me?
Pode me responder isso?
O quê?
Eu perguntei-te
Porque é que escolheu falar comigo?
quando havia muitas outras pessoas.
EU...
Eu só pensei que pudesses ser meu amigo.
Estive sozinha por muito tempo,
E senti-me sozinha.
Eu queria ter amigos.
Porquê?
A que horário se refere, Win?
Este caderno
Contém as nossas histórias.
Acabei de receber.
Não há muito tempo.
O interior deste caderno
está repleto de tantas histórias
entre nós os dois.
Devo ler?
Alguns deles para si?
Qual devo escolher em primeiro lugar?
Vamos ler este.
Estávamos a 5 de maio.
O sol estava escaldante naquele dia.
O Win levou-me a passear no jardim.
Mas a luz do sol era muito quente,
Depois escondemo-nos na sombra.
Em 15 de junho,
O Win ia levar-me ao cemitério.
Mas eu estava aterrorizada.
Então, o Win disse-me que
Se já não sentisse medo,
Ele levar-me-ia lá novamente.
Em 5 de junho.
O Win pediu-me para ser seu parceiro.
Qual o significado de tudo isto?
Hum?
Poderia me dizer?
De que se trata tudo o que está escrito neste caderno?
Hum?
Ou
Planeou tudo?
Com estes médicos para me enganar?
Hã?
Responda-me e ganhe!
Responda-me.
Eu nunca te quis enganar.
Sabes,
Neste momento da minha vida,
Perdi completamente a confiança em todos.
Os médicos?
Ou até mesmo consigo.
Seja sincero comigo, Win.
Como se sente?
ter
para vir ver o meu rosto
diariamente
e enganar-me
todas as vezes?
Hum?
Tenho motivos.
Por que razão precisei de te abordar dessa forma?
Quais os motivos?
Porque tem um
problema de memória, Alan.
Tive de me tornar um estranho aos seus olhos.
repetidamente.
Porque é que não me contou?
Não foi fácil.
que precisava de vir ter contigo e
dizer-te que nos conhecíamos,
mas não se conseguia lembrar.
Não foi nada fácil para mim.
Eu seria sempre aquela
que faltaria na tua memória,
enquanto na minha memória,
Você ainda está aí dentro.
Mas nunca te culpei, Alan.
Porque eu te amei muito,
Por isso permiti que as coisas chegassem a este ponto.
Não importava quantas vezes isso acontecesse.
Se voltar a esquecer as coisas,
Voltarias para me buscar?
Por favor, não me deixe.
Por favor, volte para mim.
Eu prometo
Não importa quantas vezes isso volte a acontecer,
Eu voltarei sempre para ti.
Olá.
Existe um lugar
Eu gostaria de ir.
Neste caderno
das minhas.
Escrevi várias histórias.
entre mim
e o gabinete do diretor.
Notei que
Eu tinha visto o fantasma do velho.
no gabinete do diretor.
Tenho a certeza que sabe.
Deve ter havido alguma ligação.
Entre mim e
aquele quarto, com certeza.
Levar-me-ia até aquele quarto?
Se quer que eu confie em si novamente,
claro.
Você venceria?
Isto está aqui?
Porque é que este é o único edifício separado?
Que estranho.
Este local foi provavelmente
onde passou a maior parte da sua vida.
Vamos dar uma vista de olhos lá dentro.
O que sabe sobre este ex-diretor?
Pretendia utilizar este terreno
como uma comunidade para doentes psiquiátricos.
Mas isso nunca aconteceu.
Que tipo de pessoa era?
Eu só sei que
Ele tinha boas intenções.
quando construiu este lugar.
Porque também tinha lutado muito
uma vez que não tinha nada.
Órfão e sem família.
para se tornar um psiquiatra
que tinha sido reconhecido naquela época.
Então, onde está ele agora?
Ele está morto?
Ninguém sabe.
Está pronto?
Estou aqui contigo,
mas no final...
Terá de tomar
a sua própria decisão sobre o que fazer a seguir.
Mas se este for o único caminho
Isso dar-lhe-á as respostas.
Assim, não há mais nada a temer.
O quê?
Percebi que estava atónito e pensei que tivesse sido assombrado.
Seu idiota.
Quase me mijei de medo.
Merda!
Alan.
Onde estás?
Venha cá!
Alan.
Quem és tu?
O que quer de mim?
Responda-me!
Lembrar-se.
Se não se lembrar, volte a falar comigo.
Voltar para onde?
Para onde quer que eu vá?
Para onde devo regressar?
Hã?
Volte para mim.
Ele não é o seu pai.
Quem não é o meu pai?
Ei, espera!
Voltar!
Já ouviu falar?
Ouviu o que ele disse?
Não.
O que é que ele disse?
Ele disse que o meu pai
Não era o meu pai biológico.
Pai?